e você sabe o que acontece com o
policial militar quando eles desobedece
uma ordem governamental ele perde a sua
farta vai estar o que aconteceu na Baía
um policial militar não perdeu a sua
farda perdeu a sua vida que foi tirada
por seus próprios colegas porque não
suportava mais bater não suportava mais
oprimir prender homens e mulheres
empresários trabalhadores ambulantes nas
ruas de Salvador por ordem do ditador
petista chamado Rui Costa que te
Governador nada vem um governador
desgovernado atenção senhor Rui Costa
não sei se o seu crê no inferno mas ele
está preparado para você
é da vida militar que partiu partiu
pelos seus próprios colegas que tiraram
suas vidas o seu pai pagar Governador o
Senhor nunca mais conseguirá sequer e
quer ser o faxineiro da Câmara de
Vereadores e da menor cidade que houver
da Bahia população acordei hoje com essa
Triste notícia esse vídeo treme estou
segurando com as duas mãos Não podemos
continuar suportando o desgoverno
petista de Rui Costa e o presidente só
não foi eleito para continuar na inércia
aja rapidamente para que outras misérias
como esta não aconteça na Bahia nem no
Brasil
o Governador Rui Costa ruim e aguarda
miserável agora a morte Me Prender eu tô
esperando que vergonha estamos passamos
baianos cremos coragem não obedecesse
secretos não fecha em suas rochas tudo
que mal precisa que o benzinho carne se
a combate Que vergonha que tristeza com
tem ouvido e o policial militar que
decidiu da sua vida pela população
pertence a sua vida pelos seus próprios
Colegas por ordem pediu miserável
ditador comunista petista chamada
chamado ruim gosta miserável
E aí
o lobo temos Bahia coragem Brasil a já
se o presidente bolsonaro e
Ah pois é hoje acabaram com a polícia
militar da Bahia oficialmente acabaram
com a polícia militar da Bahia acabaram
com o significado da palavra dignidade e
Honra que foi a palavra que ele mais
gritou ou aí eu sou policial militar da
Bahia
e era de orgulho de ser policial militar
da Bahia Que orgulho de serve essa
instituição que só não aguentava mais
tanta opressão viu ele não aguentava
mais tanto sofrimento Ele não aguentava
mais ser uma marionete do Estado eu não
sei se ele foi o louco lúcido você ele
foi um mousse do louco mas o que eu sei
é que ele amava essa [ __ ] Ele amava a
mesma instituição idioma dos colegas que
tiraram a vida dele de forma covarde
porque quando é vagabundo e negociação
são horas e tentando negociar mas por
causa do colega boa para tirar essa
forma executar o colega o colega que vai
com problema me disse cologico se for
aquele lugar dessa [ __ ] vai acontecer
com vocês também vai chegar a hora de
você a hora que vocês vão virar vamos
lutar não vou aguentar mais é bom ser
humano [ __ ] é um colega tinha vocês
como meus irmãos disse que acabou de
morrer na mão de bicho
a morrer na mão de quem ele tanto
chamava de meus irmãos Isso é um absurdo
o estado o Estado está acabando com
nossa própria hoje oficialmente acabou
com a polícia militar da Bahia acabou o
E aí
[Música]
a próxima Balada In
Oi quem tá falando vamos mandar seu
avental regras escreveu agora difícil
falar
O Farol da Barra ele tratamento lá no
Farol da Barra outra tocar pode ter
tempo para tomar banho tá você parar na
frente da mesa Olha então ele tava não
somente para lá tá bom
E aí
[Música]